戰役Boss就在那裡面吧？
似乎是
呼喚之堡壘
安全區B
伺服器
日本伺服器
區域
澀谷
區劃
迷宮/無怪物出沒
其他
禁止戰鬥區域
有特技限制
大叔你就在這裡待機吧
等會兒還有好多工作等著你呢
好的 我等你們
距離月亮升起還有15分32秒
作戰開始
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
來了啊 冒險者
遭遇敵人
各班 陣型B
援護來了 阿城
Shield Other Stance
援護姿態
Reactive Heal
反應啟動治療
祓濯障壁
城前輩
主公！
Mana Channeling
魔力分流
這股共感子…
開拓者們
常娥是奪取MP的怪物
這時將第一小隊所有人的MP全部吸收
再平均分配
這個過程導致的體內溢出的過多MP
就會把它們全部吸引過來
過去了
簡直是鋪天蓋地
敵人的單體等級並不高
致命的是它們的數量和所在場所喵
城惠先生他們把各處出現的敵人吸引到一起…
賦予術士去拉仇恨
簡直是瘋了…
敵人匯成一條線了
殺他個片甲不留喵
Round Windmill
大迴旋斬
小龍你真賣力啊
不賣力的話就追不上直繼先生了！
Maestro Echo
指揮家之回聲
Lighting Nebula
雷電星雲
Freezing Runner
霜凍洪流
僕從召喚 鳳凰
正面的敵人已經清理乾淨了 阿城
城惠先生明明是布甲還這麼亂來
拉怪放風箏我之前也幹過
沒問題
雖然我們不能像迪米誇斯那樣背著你
不過我們也會加油的
4點鐘方向出現新敵人
月兔6隻
能行嗎 矮冬瓜
少叫我矮冬瓜 笨直繼
Shield Swing
盾舞
Axel Fang
速牙刺
合體技？
好…好厲害
主公由我們來保護
我也要
別這樣啦
我也要玩
曉小姐的本領又提高了呢
是啊
既然城前輩已經下定決心
那麼我的職責只有一個
一騎絕塵！
送你們一程
去吧 宗次
戰役Boss行動了
城惠先生 第二小隊突擊部隊與敵首領進入交戰
終於要見老大了嗎
一口氣殺向屋頂！
宗次郎
前輩 辛苦了
這邊正打得火熱呢 城惠
哇 那傢伙
那是…
名字是…塔里克湯
召喚之典災
塔里克湯/典災 Lv.86
類型/戰役
召喚之典災
86級 戰役型
等級並不算高
但我們也是等級參差不齊的拼湊隊伍
而且剛才攻擊了宗次郎他們的那個範圍攻擊…
2、3、4小隊在給突擊部隊進行治療的同時
繞到敵人後方去
Anchor Howl
定位怒號
那就是典災…
還有9分47秒…
Gaia Beat Healing
蓋亞治癒
世間萬物 陷入沉睡吧
為什麼 為什麼要這麼做
沒有商量的餘地嗎
陷入沉睡吧 冒險者
和加麥薩爾一樣
不是沒得商量
而是對話根本就不成立喵
小城城 快…快撐不住了
怎麼辦 阿城
全員 進攻…
世間萬物 陷入沉睡吧
讓世間萬物沉睡 沉睡吧
怎…怎麼會這樣
為什麼
是常娥！
速度太快了
各小隊速度各就各位
雖然月亮還沒升起
但那些傢伙已經湧過來了
它們會對沒陷入沉睡的人施加其他效果的鱗粉
大家小心
吵死了迪米
你也…
快給我解決啊 城惠！
來啊來啊 終於來了
可惡的奧德賽騎士團！
真是 盡給人增加無謂的工作
世間萬物 陷入沉睡吧
城惠哥！
快看 再這樣下去
在我們解決掉那傢伙之前 那個什麼天線就要毀掉了
第一小隊加強火力 拉住仇恨！
把Boss引到下方的會館裡！
2、3、4小隊收拾掉殘餘小怪後再來匯合
會館是指那個嗎…
好高…
Hate Exchange
切換仇恨
趁現在！
第一小隊 去會館！
快看快看
我是翱翔天際的偶像哦
已經打掉了4成血嗎
但它的閃避率突然變高了
陷入沉睡就能保障你們的安全
波將歸於流 粒子將歸於粒子
交出你們的靈魂
如此即可獲得安全與回歸
通過常娥之眠？
你們究竟知道些什麼
同意轉讓之契約者速速接受連接
在沉睡中選擇待機吧
那束光不妙
是範圍攻擊 有即死效果！
散開
喵太先生
這到底是什麼
我們明明已經後退了
這就是我們剛才樓頂吃的那招
不僅無法閃避 還是隨機攻擊！？
陷入沉睡 進行選擇吧 冒險者
糟了
多謝救命
這也是我的職責
沒事吧
瑪莉姐 對全員釋放啟動回復
感激不盡
好的
特托拉就…
交給我喵
我們不會倒下
加油加油
Aurora Heal
極光治癒
第一第二小隊前衛把DPS提高到極限
薺小姐你們給他們5人依次施加障壁
明白
好勒
你打算幹什麼
其他成員在回復HP的同時進行波狀攻擊
沉睡吧 沉睡吧
召喚之典災
塔里克湯/典災 Lv.86
類型/戰役
HP剩餘約3成
沉睡即可獲得安全與回歸
那個範圍攻擊又要來了
現在受到攻擊的話…
靠障壁和啟動回復撐過去了？
你已經知道技能的攻擊對象了嗎
在第二次大概猜到了
那是對仇恨值前5的人進行的穿刺攻擊
也就是讓Boss只攻擊技能冷卻期造成仇恨前5的人唄
在這混戰之中
他一直掌握著所有成員使用的特技和傷害量？
明明是一支臨時拼湊的隊伍…
3、4小隊拖住觸手
1、2小隊集中攻擊本體
而且全員MP的減少速度並沒有我預想中那麼快
拜託了 小狼先生！
這就是茶會傳說中的魔控師的全力管制戰鬥…
Full Control Encounter！
這邊就交給我們吧 城惠哥
我們也知道該做什麼了
所以一口氣拿下吧 城惠先生
實莉 3、4小隊的指揮就交給你了
好的
我真是太傲慢了
怎麼了
被奉為教導部隊隊長 軍師…
但我其實還很稚嫩
燃起來了
激情燃燒！
Lamination Syntax
層疊語法
Frost Spear
寒冰槍
沉睡吧 沉睡吧
在「寧靜」中待機吧
我和主公一起漫步過的沙灘才不是那樣的地方
我們的記憶並沒被奪走
那是我們為了獲得重新站起的力量 而自願獻出的！
粉碎過去的碎片 將其化為重新振作的力量！
無力的人偶們
Anchor Howl
定位怒號
我們很貪心
不想放棄任何一件可及之物
Singularity
特異點
我有同伴 有要抵達的目標
Infinity Force
無盡原力
還有等待著我們的人！
Thorn Bind Hostage
層棘鎖
Merciless Strike
無情打擊
Assassinate
絕命一閃
哦 好像解決了呢
不愧是腹黑眼鏡
這樣啊 知道了
嗯 我這裡已經收拾完了
不過那個呼喚之堡壘
似乎很有攻略價值啊
你…
親愛的 你哭什麼啊
我才沒哭 這是口水
眼睛裡流口水了
乖~乖~
真是的 秀恩愛請去別處好嗎
害羞的小指翹起來~
是因為打敗了戰役Boss嗎
感覺氣氛不一樣了
天線和世界都保住了吧
嗯
真是讓我們見識了一次精彩的一石二鳥喵
話說真沒想到通訊設備會在這裡
這也是因為我們打敗了塔里克湯吧
總是在莫名其妙的地方像遊戲
那是我的台詞
哼 較什麼真 真是小孩子氣
怎麼樣
原來如此 原來如此
好了 久等了
接通了嗎？
和月球？
喂~喂~
有人能聽到嗎
難道是輝夜姬？
Hello~ 你好~ Bonjour
喂喂 聽得到嗎
Aloha Guten Tag
嗯？這聲音…
難道是城君？
叫我城君…難道是
果然是你
yahoo 城君
是加奈美姐？
加奈美不就是…
難道是傳說中的…
城惠先生的前女友
好久不見 還好嗎
什麼好久不見！
我聽說了 你在秋葉原搞了個有趣的東西
嗯 我記得是叫…
百元出租車！
是圓桌會議！
你怎麼知道的
話說 你又回歸遊戲了？
話說你那是哪裡啊
不會是月球吧…
有可能哦
這裡？是中國伺服器哦
好勒 剛那是最後一隻了吧
大家都沒事吧
喂 加奈美 我們收拾完了
我們在旅途中發現了這個電視台
我覺得挺有趣就瞎按了幾下
沒想到居然接通了
覺得挺有趣…
對了對了 城君
我女兒已經三歲了
女兒？
有孩子了啊
我知道
抱歉沒能向你祝賀
嗯？我之前跟你說過嗎
沒 但我聽說了
恭喜你
謝謝
孩子！？真假！？
我女兒超可愛 超好動
嗖的一下就衝到你眼前
你把她抱住了她就抓著你不放手
是嗎
那就得趕緊回原來的世界才行啊
誒？為什麼
城君 其實我想讓女兒看看這邊的世界！
想讓她看看這個如此廣闊 如此美麗 如此精彩的地方
這個有很多媽媽的朋友在的地方
想讓她與各國的人邂逅 共同冒險
我女兒喜歡高處
我想讓她坐一下獅鷲
我還想讓她看看大森林、大海、沙漠
想告訴她世界是如此的美麗
這樣啊 沒錯 確實如此
我並不是沒考慮過這個可能
但我認為難以實現 所以就放棄了
既非回歸原來的世界
也不是繼續生活在這裡
而是第三個選項
將原來的世界與這個世界 兩個世界相互連接
變得能夠來去自由！
這種事可能嗎
我認為有挑戰的價值
但你不是說 冒險者可能是這個世界的戰爭導火索嗎
即使如此
回去也未必就是最好的選擇
不愧是城惠先生
這才像我的主公
那麼城君 轟轟烈烈的大幹一場吧！
是任務嗎
對對 任務！
我拒絕！
誒 城君~
加奈美姐 我自己創建了公會
名叫記錄的地平線
也交到了很多朋友
所以這個任務由我們一起接受
我們要成為全世界最先看到這幅景象的人
不過念在我們過去的交情上
如果你能趕上 我也能帶上你哦
城君…
既不拋棄原來的世界 也不拋棄這個世界
我要找到這樣的答案
一定要找到哦
這個任務 由我們記錄的地平線接下了
真不愧是我的巴士導遊！
不是 巴士導遊是鬧哪樣…
啊 對了對了
克拉君在我這裡
克拉斯汀先生？
誒？大…大人！？
怎麼回事 克拉斯汀先生在你那嗎
大人 大人…
嗯 在啊
話說克拉君他…
我…我什麼都沒幹
喂 城君 喂喂
會壞的 會壞的
哎呀 城惠先生還是那麼有趣呢
有趣…
那麼 誰會來接我呢
三佐還是莉潔呢
加奈美的朋友真是個個充滿個性
真是的 那個妖怪在這麼關鍵的時刻都不在
既然如此我挖地三尺也要把他找出來
然後好好教訓教訓他
你讓我勸說特蘭迪的貴族和伊斯塔爾恢復正常邦交？
那些娥群也是典災那東西搞的鬼吧？
現在不是鬧內訌的時候
你的意思是要和城惠…
和圓桌會議聯手？
那要看情況
和那個叛徒合作 別開玩笑了
我也絕不會讓他回到原來的世界！
我也命令你
停止與伊斯塔爾的戰爭
啥？命令？你在命令我嗎
你這種骯髒的女人
下水道的老鼠
區區提線木偶
居然命令我？
混帳 我就幫你回憶一下
口出狂言會有什麼下場！
夠了
和他立下約定的人是我
城惠的對手不是你
圓桌那邊來聯絡了
那個腹黑眼鏡如今正在考慮該如何跟我們交涉呢
我們就期待他會怎麼走這步棋吧
好嗎 茵緹克絲
我跟加奈美、萊昂納多他們不同
我和一彥一樣 不過是一個配角
不過就算如此 我也無法選擇放棄最後的舞台
就算是為了見證風雨後的藍天
我也要變得更強才行啊
遺跡島傑克賽亞
伺服器
日本伺服器
區域
遺跡島傑克賽亞
區劃
野外/有怪物出沒
其他
允許戰鬥區域
允許使用全特技
不知道有沒有幫到大哥
妹妹們 大姐姐我也奮鬥了哦
我肚子好餓
你一說我也餓了
畢竟昨天什麼都沒吃
好想蛋黃醬
累了就要來個豆沙麵包才對！
偶爾也吃點果凍之類的嘛
那回去後就馬上吃早飯吧
我會拿出看家本領做一頓豐盛的給大家喵
那果然還是要做咖哩啊 班長！
我想吃肉！
我現在能吃下一頭大象！
主公 主公
怎麼 曉
總之先說句 你辛苦了
你也辛苦了 曉
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
我開動啦！
話說大叔呢？
還在修理通訊設備呢
結果我們還要負責保護李‧耿恩嗎
好想洗澡
好啦 這樣也不錯嘛
機會難得 來訓練下吧
啊 大叔不見了！
讓他溜掉了！
麻婆豆腐還有很多哦
不 主公是想再來一碗咖哩飯
不 我已經吃不下了…
看起來很好吃呢
我能一起嗎